Материалы третьей лекции:
=======
TBD

Домашнее задание:
=======
Вам надо разбиться в команды по два-три человека. Если вы не смогли найти себе команду - то как можно быстрее сообщите нам об этом.

Каждая команда должна сделать форк (один, чтобы потом можно было его сдать в виде пулл-реквеста) и вести весь проект в этом репозитории. После создания репозитория добавить права на push для другого участника можно в разделе Admin->Collaborators вашего проекта.

Программа должна показывать на экране поле для ввода слова на английском и кнопку "Перевести", по которой она должна найти в интернете перевод этого слова и 10 картинок по этому слову и показать их на втором экране. По клавише "Back" программа должна возвращаться к первому экрану.

Программа делится на две части:

1) Весь user interface - поле ввода, логика перехода между экранами, перевод (en->ru) и его отображение на втором экране.
2) Поиск в интернете по английскому слову десяти картинок про это слово, скачивание и отображение.

Команда должна решить, кто какую из этих двух частей пишет.

Пожалуйста, не забывайте про файл .gitignore и не добавляйте лишних файлов в репозиторий.

Полезная информация для выполнения ДЗ:
=======
 - Activity, Intent, startActivity() - для вызова второго экрана (не забывайте объявлять вторую Activity в манифесте!).
 - putExtra(), getStringExtra() - для передачи данных между экранами.
 - http://api.yandex.ru/translate/ - один из вариантов API для перевода (можно пользоваться любым).
 - GridView, ListView, Gallery - варианты layout-ов для отрисовки нескольких картинок сразу.
 - AsyncTask - для неблокирующей (асинхронной) загрузки данных.


Порядок сдачи:
=======
Сдавать задание нужно в виде форка и пулл-реквеста к https://github.com/IFMO-MobDev-2014/lesson3, в описании укажите ФИО и номера групп.
Подробнее про пулл-реквесты можно почитать тут, например: http://habrahabr.ru/post/125999/ и https://help.github.com/articles/using-pull-requests.

Результат принимается до понедельника (30 сентября) 23:59. После этого оценка за это домашнее задание автоматически снижается в два раза. Напоминаем, что хотя задание дается и команде, оценивается оно лично.

Оценки:
=======
http://bit.ly/ifmo-md-14-results
